¡Ejercitación de medidas relativas!

Crea una página web con tres secciones: encabezado, contenido principal y pie de página. Utiliza medidas relativas para definir el tamaño de los elementos en cada sección.

En el encabezado, crea un título principal <h1> con el texto "Mi página web" y utiliza una medida relativa para establecer el tamaño del título de manera que sea el doble del tamaño del texto normal.

En el contenido principal, crea un párrafo 
con un texto de tu elección y utiliza una medida relativa para establecer el tamaño del párrafo al 150% del tamaño del texto normal.

Dentro del contenido principal, agrega una imagen <img> de tu elección y utiliza una medida relativa para establecer el ancho de la imagen al 75% del ancho del contenedor principal.

En el pie de página, crea un enlace <a> con el texto "Volver arriba" y utiliza una medida relativa para establecer el tamaño del enlace al 120% del tamaño del texto normal.

Recuerda utilizar diferentes unidades de medidas relativas como em, rem, %, vh y vw en cada caso y comenta en el código el tipo de medida que estás utilizando.
